# LearnByEar
Приложение позволяет глоссировать песни на разных языках и просматривать глоссы, сделанные другими пользователями. При регистрации нужно указать, в частности, родной язык (языки) и изучаемый язык (языки).

#Прослушивание песни
Строки текста песни на языке оригинала чередуются с их переводами на родной язык пользователя; в настройках можно отключить отображение перевода.
При выделении слова приложение может показывать:
* Перевод
* Часть речи
* Объяснение на изучаемом языке
* Транскрипцию
* Грамматику / производные слова (указывается начальная форма, можно посмотреть склонение / спряжение и т.п.; 
вхождения в текст родственных слов или этого же слова в других формах подсвечиваются)
* Дополнительные комментарии (уст., разг., груб. и пр., а также игра слов, неологизм, идиома)

В настройках можно отрегулировать, что именно отображается.
Можно запустить трек с определенного места (есть деление на куплеты и припевы)

#Глоссирование
Пользователь набирает название песни. Приложение пытается найти в интернете текст и трек. Если чего-то из этого нет, нужно загрузить вручную. Приложение делит текст на куплеты и припевы, пользователь может поправить; далее он(а) самостоятельно делает то же с треком. 

Система по возможности уменьшает рутинную составляющую глоссирования. 
Для всех слов, которые распознал автоматический переводчик, устанавливаются значения по умолчанию и предлагаются варианты. 
Пользователь только просматривает готовый результат и убирает "шероховатости" автоматического перевода, а также добавляет комментарии.
